Depósito de ideias para história.

	ELEMENTOS CHAVE
  
Classes: Ciborgue, Androide, Cientista.
Nome do centro de pesquisa:  Centro de Pesquisa Aplicada Canort IV.
Tesouro que o protagonista está atrás: livro antigo com os melhores já feitos.

	REGRAS DO JOGO

1)Ao dar uma resposta, SEMPRE coloque um ponto final, caso contrário, o programa não reconhecerá a sua resposta.
2)Ao dar uma resposta não-numérica, coloque a palavra entre aspas simples; a menos que seja um caractere, este dispensa o uso de aspas.
3)Este Jogo se trata de uma narrativa interativa. Ao longo da narração serão apresentados problemas e escolhas ao protagonista, interpretado por você, que exigirão uma resposta para prosseguir com a aventura.
4)Todas as perguntas que exigem respostas númericas devem ser respondidas com números inteiros.
5)Em certos momentos o jogo apresentará escolhas que podem resultar em consequências diferentes. Fique Atento(a).
6)Não sabe como prosseguir? digite "dica." no campo de respostas para receber uma dica relacionada a questão atual.
7)Errar uma pergunta fará com que você perca uma vida. São, ao todo, 3 vidas por fase (com exceção de uma das classes). Caso o seu total de vidas chegue a zero, o jogo será encerrado.
8)O não cumprimento das regras acima fará com que o programa seja executado de forma incorreta.

	TEXTO DAS CLASSES

Cientista: Mestre da experimentação (mais opções de caminho)
Ciborgue : Consegue enxergar mais do que os olhos podem ver (recebe uma dica extra por fase)
Androide : Carrega um estoque de peças extras para se reparar (tem uma vida extra por fase)


	TEXTO DAS MORTES

1.1: Subitamente surgem várias lacunas nas paredes e delas aparecem incontáveis armas de fogo dos mais variados tipos. Sem perder tempo você corre para encontrar a resposta que procura. 
1.2: Cada arma presente na câmara se volta para você. Dezenas de lasers brilham em seu corpor. Você começa a suar frio. 
1.3: Tarde demais. As armas começaram a disparar e não há como reagir. 

2.1: Uma grande tela digital surge na câmara. Nela há um desenho de uma bomba e uma contagem regressiva. É melhor se apressar.
2.2: A contagem está rapidamente chegando a zero. É agora ou nunca!
2.3: Já era. A contagem alcança zero e por uma fração de segundo ouve-se o início de um barulho violento, mas rapidamente tudo se apaga. É o fim. 

3.1: Fortes passos são dados do lado de fora da sala. Algo ou alguém se aproxima.
3.2: Você percebe que os passos pararam. Ao olhar para janela, nota que ali repousa um imenso sujeito; seu rosto é escuro devido a má iluminação, mas não parece nada amigável.
3.3: Coberto por um terno preto, o esguio homem com uma força sobrehumana quebra o vidro da parede. Aproxima-se com passos cada vez mais fortes. Sem tempo de reação, o rosto ausente de vida repousa agora abaixo de você, e suas gélidas mãos te levantam pelo pescoço.

4.1: Você nota um barulho sobre sua cabeça. Pequenos orifícios surgem ao longo do teto.
4.2: Dos orifícios saíram longas lâminas, que agora refletiam toda luz do ambiente. O teto começara e se mover lentamente em direção ao chão.
4.3: Não é mais possível escapar. A sala começa a vibrar e as lâminas se aproximam mais rápido. Você sente pequenas perfurações e, logo em seguida, não enxerga mais nada.

5.1: "Ei, você!", alguém grita. Olhando em todas as direções, você não consegue identificar a origem da estranha voz. O suor frio é iminente.
5.2: "Ei, você aí!", alguém grita novamente. Agora, porém, em alto e claro tom.
5.3: Às suas costas, o som novamente ecoa. Um súbito frio percorre sua espinha. Ao virar-se, uma estranha figura é refletida em seus olhos. Sem tempo de reagir, o estranho ser o atinge com uma arma rápida demais para ser identificada. E então, todas as cores começam a adquirir um tom escarlate.

6.1: As luzes começam a piscar e você sente fortes dores de cabeça. Ao olhar pelo vidro da sala, nota que no teto do corredor repousa um homem. Seria aquilo uma alucinação?
6.2: Desafiando a gravidade, os pés do homem continuam fixos no teto. Ele olha diretamente em seus olhos através de sua máscara de prata, e é possível notar que uma lágrima negra escorre de seus olhos.
6.3: O misterioso sujeito levara seu dedo indicador ao que remetia uma boca em sua máscara, fazendo um sinal de silêncio. Logo em seguida, com o mesmo dedo, apontara em direção ao fundo da sala, logo atrás de você. E de lá, uma grande criatura desprovida de face avança sedenta por sangue.

7.1: O teto se move, abrindo um grande buraco. Dele, um cubo é jogado no chão. Logo em seguida, o teto volta a ser o que era. Seu pânico para encontrar uma resposta não o deixa mexer no cubo.
7.2: O lado direito do cubo retrai, revelando pequenas frestas que, logo em seguida, liberam um curioso gás azul. O lado esquerdo do cubo começa a piscar. Ainda há tempo de escapar!
7.3: O gás azul agora está em toda sala. O lado piscante do cubo começa a abrir, liberando um gás vermelho. A união dos gases gera uma forte reação que consome todo oxigênio presente no local. Não há mais como respirar.

50.1: Sua mente começa a fraquejar. Sua cabeça lateja. Seu tempo de resistência ao calor está se esgotando, é melhor descobrir a resposta logo.
50.2: É como se você estivesse em chamas. Já está difícil continuar a manter a consciencia, mas em um último ímpeto de força você da a respota:
50.3: Mas nāo funciona. Aos poucos sua conexão mental com esse mundo se esvai enquanto seu corpo atinge o ponto de fusão e começa a derreter.

51.1: Nāo! Todos os robôs correm furiosamente em sua direção. Rápido! Qual a sua resposta?
51.2: Alguns robôs já te alcançaram e te dão pancadas incansavelmente. Enquanto se esquiva e se protege, você realiza mais um esforço de encontrar uma solucao. 
51.3: O esforço é em vão. Os pequenos Autômatos raivosos se amontoam sobre você e te agridem até que não seja mais possível reconhecer o que estavam atacando.

52.1:Não é assim! O Guardião é lento mas começa a juntar os braços a prepar um canhão de laser enorme. Ele precisa ser destruído rapido!
52.2:O canhão está quase pronto, a arma já está sendo aquecida para o disparo fatal. O cano dela tem o mesmo tamanho que o Mega Autômato, apresentando potência o suficiente pra desintegrar essa sala inteira e todo o caminho percorrido na Central de pesquisa que ficou para trás. É sua última chance!
52.3:O laser está completamente carregado. É o fim. A arma é disparada com tamanha violência que você nem vê o raio de energia te atingindo. A Central subiterrânea foi apagada existência. As parede desmoronam e tudo é engolido pela terra.

	FINAIS

Final Insuficiente   : O jogador não consegue terminar o jogo	
Final 1 (Ruim)       : O jogador não consegue o tesouro
Final 2 (Bom)        : O jogador consegue o tesouro
Final 3 (Verdadeiro) : O jogador descobre o simulacro (Apenas o Cientista tem acesso)

Final insuficiente:
É uma pena. As provações do laboratório se mostraram muito rigorosas. Agora, os mistérios que espreitam suas profundezas jamais serão descobertos.

Final 1 (ruim):
A porta se abre. Lá está ele. O precioso livro. Repousando em uma estante trabalhada com muito detalhe, como se fosse um pequeno santuário. Em um lampejo de emoção, você corre para pegá-lo, mas ao pisar em uma placa de pressão, uma armadilha é ativada e uma mão mecânica enorme martela seu corpo. Suas pernas não respondem mutio bem, já que estão completamente presas. Apesar disso, você está bem. Armas com canos de um metro e meio e tanques de combústivel acoplados descem do teto. Você se prepara para seu último suspiro, mas elas se viram para o livro! São Lança-chamas! Em um vislumbre de desespero as chamas são ativadas e o livro é incinerado, e junto ao altar, tudo vira cinzas diante de seus olhos. Tão perto. Agora o último fragmento de conhecimento acerca dos motores mais sofisticados que esses mundo já viu estão perdidos para sempre no esquecimento.

Final 2 (bom):
A porta se abre. Lá está ele. O precioso livro. Repousando em uma estante trabalhada com muito detalhe, como se fosse um pequeno santuário. Em um lampejo de emoção, você corre para pegá-lo. Todo o esforço investido foi recompensado. Agora, com o livro em mãos você o folheia anciosamente. Relatos de experimentos e revelações teóricas se mostram diante de seus olhos, porém, ao chegar ao final, algumas páginas soltas caem no chão. Uma mensagem manuscrita com tinta preta, que não parece fazer parte da obra original. Quando será que alguém colocou algo assim ali? "Para aquele que conquistar o conhecimento", diz o título. Ao passar os olhos pelas palavras você descobre que são instruções revelando a existência de uma sociedade exilada do resto do mundo e o que deve ser feito para que sua cidade seja acessada. Um lugar que preservou as descobertas adquiridas previamente pela ciência e vive em harmonia. Sem tempo para descansar, sua cabeça se ergue ao encarar sua próxima aventura.

Final 3 (verdadeiro):
A porta se abre. Lá está ele. O precioso livro. Repousando em uma estante trabalhada com muito detalhe, como se fosse um pequeno santuário. Em um lampejo de emoção, você corre para pegá-lo. Mas após alguns passos, algo esquisito acontece. As coisas ao seu redor começam a se distorcer ao passo que emitem uma espécie de ruído branco. O santuário e sua percepção de espaço se tornam cada vez mais disformes conforme o efeito vai se intensificando, até que tudo desaparece. Não há mais nada agora, nem livros, nem portas, nem paredes. Apenas o ambiente branco infito e contínuo. Subitamente, um retângulo com dimensões um pouco maior que as dimensões de um ser humano se abre e uma pessoa vestida em um jaleco branco sai de lá. Pede para que você a acompanhe para fora, através do retângulo. Enquanto caminham, ela explica ser o cientista encarregado da operação. 
"O quê?"
Enquanto caminham através de salas lotadas de enormes computadores, ele lhe explica o quão grande fora sua contribuição para as pesquisas lá realizadas. 
"Seu desempenho foi extremamente interessante", afirmou assertivamente. 
Com os computadores agora para trás, vocês andam em meio a vários pesquisadores vestidos em jalecos brancos, imersos em suas vidas rotineiras -- esta cena lhe pinica a memória como um déjà-vu. 
"Infelizmente houveram alguns problemas na execução do programa, necessitando a desativação dos parâmetros de realizade aumentada"
Uma figura pequena e atrapalhada se aproxima, perfeitamente uniformizada, a não ser por seu óculos grandes e redondos. 
"Chefe, com os dados coletados conseguimos corrigir o bug que gerava imagens intáteis". 
Durante um sinal de confirmação, seu guia lhe acompanha para um pequeno cômodo. 
"Somos gratos pela ajuda que nos proporcinou, ##(Nome do jogador). Com isso, a divisão de pesquisa e extensão de nossa corporação poderá gerar um embasamento muito melhor para nossas futuras decisões.", Ele retira um controle remoto do bolso, sorri e aperta um botão. "Até mais". 
Um forte choque perturba suas funções motoras, derrubando-lhe no chão. Seringas -- seus sentidos foram atordoados demais para se perceber de onde -- se aproximam de seu braço e perfuram suas veias. Rapidamente sua consciência se esvai, te restando apenas o sono profundo.
	
    INTRODUÇÃO
 
É o ano de 3052. Embora inúmeros avanços tecnológicos tenham conduzido a humanidade para um futuro utópico, eles também foram a causa de sua queda subsequente. Depois da descoberta de motores capazes de transformar diferentes tipos de energia com até 80% de eficiência e de novas formas altamente produtivas e baratas de extração de energia através da fissura nuclear de átomos, nações rapidamente começaram a conspirar umas contra as outras para a obtenção desse conhecimento.

O mundo se tornou um caos e em meio a guerras e desenvolvimento tecnológico, 60% da humanidade e suas contruções foram dizimadas. Ironicamente, uma parte do conhecimento obtido pela humanidade a um preço tão alto agora está perdido na destruição. Esta nova realidade sem regras é a deixa perfeita para um caçador de tesouros, você, entrar em ação. Com o objetivo de encontrar um livro antigo contendo os segredos guardados pela humanidade sobre os melhores motores já construídos, você embarca em uma viagem para um laboratório outrora renomado pelas aplicações lá implementadas, mas que hoje se encontra aos pedaços depois de ser alvo de muitos ataques estrangeiros. A viagem até lá não é fácil, ao passo que surgem saqueadores e ladrões ao longo do caminho. Apesar de ferido você consegue despistar o perigo e chegar ao destino, mas esse é apenas o começo...

Você acorda em uma clareira no que aparenta ser o final de uma floresta. As árvores ao redor misturadas com restos de androides indicam que uma batalha foi travada neste lugar, uma fogueira estala em sua frente e uma ligeira dor de cabeça lhe atormenta. Sua memória não funciona muito bem, mas você consegue se lembrar de ser um...    ##(escolhe classe)

Você se levanta e caminha para as ruinas ao lado da clareira. Em cima da entrada há as palavras "Centro de Pesquisa Aplicada Carnot IV" escritas em relevo no granito parcialmente despedaçado. Logo abaixo do letreiro há uma longa escada de tijolo rachado que leva para o subsolo.

Em algum lugar lá embaixo o livro ancião lhe aguarda. Você desce os degraus tendo em mente os perigos que espera encontrar andiante. Afinal, o conhecimento da humanidade adquiriu tamanha importância que era necessário confiná-lo em lugares extremamente seguros para evitar que espiões de outros países o roubasse.


	PERGUNTA 1
	
Ao final da escada você se depara com uma sala completamente branca e bem iluminada, mas um pouco menor do que você esperaria de um grande laboratório. O lugar parece limpo e não há nada lá além de um cano de metal no canto esquerdo da sala e de uma porta do outro lado que da acesso para áreas mais profundas do laboratório.

O que você faz? (1 Checar o cano; 2 Ignorar o cano)


1.1:Subitamente um barulho de engranagens rangendo desperta e uma porta de metal se fecha bloqueando a entrada e uma parede de vidro desce impedindo o acesso ao corredor adiante. Um vidro como aquele resiste a um choque mecânico de até 240 Newtons. O cano agora em suas mãos apresenta a propriedade de ser esticado ou contraído. Considerando que ao bater dar uma pancada no vidro o cano gira em torno do eixo de sua mão, potencializando sua força proporcionalmente ao comprimento do cano, com quantos metros (pelo menos) você deve deixar o cano para que o vidro se rompa se o seu máximo de força no momento é 30 Newntons?
##Resposta: 8


##resposta correta:
Exatamente! o vidro se estilhaça e o caminho agora está livre. Infelizmente a barra não resistiu ao impacto e se rompeu junto, se tornando inútil. Entretando, agora você pode caminhar serenamente em direção à próxima sala.


1.2:Quando você alcança o meio da sala um som agudo é disparado e um mecanismo que se assemelha a uma garra sai das paredes de cada um de seus lados e prende seus pés. Ao olhar atentamente você observa a presença de um componente brilhante com vários fios conectados na base de cada uma das garras, que se encontram no chão. Parece um componente importante! Por sorte, haviam algumas bugigangas em seu bolso que podem servir para serem arremessadas. Você então estima que a sala branca tem aproximadamente 8 metros de largura, sabe que as quinquilharias têm 200 gramas cada e que a sua altura é de 1 metro. Com que força (Em Newtons) você deve arremesar a peça para desativar cada uma das garras e se libertar? Despreze os efeitos de resistência do ar e considere que força será aplicada por 0,059036 segundos e será uniforme durante esse tempo.
##Resposta: 30


##respota correta:
Muito Bem! Ao ser atingida em seu núcleo exposto a base de cada garra detona fracamente e seus pés agora estão soltos, livres para serem seguirem para a próxima sala.

	ESCOLHA 1
	
Enquanto anda por um corredor escuro, um som de metal ressoa do fim da passagem. Subitamente, as paredes começam a se remodelar e em um piscar de olhos você se encontra em um labiritinto mal iluminado. Rangendo com leve escândalo e brilhando fracamente como um vagalume no céu noturno, um robô surge em uma passagem próxima. Ele ainda não notou sua presença. O que você faz?

##Escolhas:
1.1: Fugir. Neste momento não há tempo nem energia para serem gastos com lutas desnecessárias.
1.2: Esgueirar-se pelas sombras. Afinal, é uma boa estrátegia seguir a máquina sem que sua presença seja notada para se descobrir mais informações a respeito do laboratório.
1.3: Atacar o robô. Tudo dentro deste lugar é considerado inimigo. Deixá-lo escapar agora significa correr o risco de sofrer algum mal ocasionado por esta máquina no futuro.

##Consequências:
1.1: Você pega o caminho mais distante daquele amontodado de peças que consegue encontrar. Correndo e virando esquinas implacavelmente você foge até se cansar. Enquanto faz uma pausa para recuperar o folêgo as paredes voltam a se remodelar, te colocando outra vez no corredor linear no qual você se encontrara inicialmente. Sem entender direito, não lhe resta escolha senão seguir seu caminho.

1.2: Você caminha pelas sombras seguindo o androide desfigurado. Ele não é muito rápido, o que torna a tarefa monótona, mas sua presença é sempre mantida em segredo. Eventualmente a sucata ambulante te leva para a saída do labirinto, onde desaparece em um raio forte de luz. É uma cena esquisita, mas agora é possível continuar segunido seu caminho.

1.3: Você agarra uma barra de metal próxima e corre impetuosamente em direção ao monte de sucata ambulante. Ao golpea-lo com toda sua força, a barra passa direto pela criatura mecânica, sem que nenhuma resistência seja encontrada no caminho. Você não contava com isso, por isso perde o equilíbrio e cai no chão. O brilho tímido agora se tornou um clarão ofuscante. Quando sua visão é retomada o robô já desapareceu e você está novamente no corredor que se encontrava inicialmente. "O que foi isso?" pergunta para si enquanto levanta e continua a seguir seu caminho.

	PERGUNTA 2

Depois de cruzar um longo corredor escuro, você chega na próxima câmara . Ela parece bastante com a primeira, mas dessa vez há um painel digital e vários blocos no chão com números que não parecem fazer muito sentido, além da porta bloqueada no fim do ambiente. Nos Blocos você encontra os números "3 -6 125 2145 27 343 202 1362 807159 279 510 8", além disso os blocos apresentam uma pequena elevação, como se tivessem sido feitos para serem pisados. Ao olhar para o painel você encontra três opções esperando para serem escolhidas por você: (1. Exponencial; 2. Polinomial; 3. Logarítmica). Qual você escolhe?

2.1: Os caracteres escritos no painel subitamente desaparecem enquanto são substituídos por outros novos: "f(x)= 7^X - 2^(2*X) " e os números " 1 4 7 3". Em quais blocos você pisa?

##Resposta: '3 2145 807159 279'

2.2: Os caracteres escritos no painel subitamente desaparecem enquanto são substituídos por outros novos: "f(x)= x³ - 5*x² + 10" e os números "10 4 13 8". Em quais blocos você pisa?

##Resposta: '510 -6 1362  202'

2.3: Os caracteres escritos no painel subitamente desaparecem enquanto são substituídos por outros novos: "f(x)= Log2(2*x)³" e os números "64 4 2 16". Em quais blocos você pisa?

##Resposta: '343 27 8 125'


##resposta correta:
Na mosca! todos os blocos no chão e o painel na parede rapidamente giram 180 graus, desaparecendo as únicas partes da sala que continham algo além de uma cor branca profunda. A porta ao fundo se abre e o caminho agora está livre.

	ESCOLHA 2
	
Durante sua travessia para o próximo nível, um portão metálico bloqueia seu caminho em um rangido repentino. Uma luz branca e tênue se acende na sua esquerda, revelando retratos com suas respectivas descrições logo abaixo. Outra luz idêntica surge na sua direita e revela a mensagem: "Para seguir seu caminho uma escolha deve ser feita. Se desejas pelo que há no final, uma pintura deve ser adorada. Dados devem ser colatados como parte do procedimento do laboratório".

Os retratos são esses:
2.1: "Isaac Newton". Lei da gravitação universal e as três leis de Newton. Corpos que têm massa sofrem uma força atração entre si. Se não há força em um corpo, não há aceleração e, portanto, o movimento deste não se altera. Toda força aplicada em um corpo gera uma aceleração, caso este não receba forças de mesma intensidade em sentido contrário. Toda força com ação em um corpo tem um par de reação.

2.2: "Charles Darwin". Seleção Natural. Apenas os seres vivos devidamente adaptados sobrevivem às pressões seletivas do ambiente no qual estão inseridos.

2.3: "René Descartes". Penso, logo existo. Se meus sentidos me enganam, se nada do que conheço é verdade, se de tudo duvido, então estou no mínimo pensando para duvidar, portanto sei que minha existência é verdadeira. E essa é minha única certeza.


##Consequência (para qualquer escolha)
Você aperta um botão cor de vinho embaixo da imagem selecionada. Um brilho verde e tímido pode ser observado no meio do portão e ele se abre. Agora é possivel continuar andando.

	PERGUNTA 3

Ao chegar na próxima sala a porta logo atrás se fecha com um estrondo enquanto você se encontra em um salão com um tom laranja e um calor insuportável, que te dá naúseas assim que seu primeiro passo na sala é dado. Você percebe que não vai sobreviver neste lugar por muito tempo. É preciso descobrir como sair rápido! O objeto mais peculiar do salão é um circulo místico e perfeito, que gira no ar a uma velocidade constante no centro do recinto, mas além dele  há um painel na parede esquerda, onde é possível ler: "212ºF". Do outro lado da sala letras metálicas escrevem na parede: "Aqui sua mente dá voltas inteiras em torno da loucura. Enquanto isso suas mãos já tangenciam as respostas de suas perguntas. Converta as incógnitas ocultas em cada período e seu caminho se abrirá."

Você percebe um pequeno painel digital próximo à porta trancada da saída. Ele parece estar aguardando a entrada de dados enquanto exibe o texto: "cos(V) + R + 4,801*T = 3*C + 7". O que você escreve nele?
##Resposta 303


##resposta certa:
Perfeito! A temperatura da sala começa a despencar enquanto suas funções corporais voltam só normal. A saída agora está aberta e você caminha em direção ao seu próximo desafio.

	ESCOLHA 3

Premonição?
	
	PERGUNTA 4

Ao final do corredor há mais um sala cheia de azulejos brancos intermináveis. O único objeto existente dentro dela é um grande cubo preto feito de granito. O que você faz? (1. Se aproxima do cubo; 2. Contorna ele em direção à saída).

4.1: Ao chegar perto do cubo dois buracos abrem no piso ao seu lado e garras prendem seus pés antes de você conseguir se desviar. Um clique ressoa do outro lado da sala. Surgiu um desnível do outro lado da sala exatamente com o comprimento do cubo. O cubo precisa ser colocado lá! Mas com cuidado pois logo em seguida apareceu outro botão com uma bomba desenhada, sugerindo uma grande destruição caso ativada. Há uma inscrição no cubo pequena e mal feita: "coeficiente de atrito= 1/14". Seus sentidos aguçados lhe dão a estimativa que o cubo tenha massa 10 kg, o dispositivo surgiu a 35 metros de distância e apesar de sua memória enevoada você lembra que alguém te ensinou que o campo gravitacional da Terra gera uma aceleração de 9,8 m/s² na superfície. Com que força (Em Newtons) você soca o cubo em direção ao buraco? Despreze a resistência do ar e considere que a força será aplicada por 1,4 segundos com intensidade uniforme.
#Resposta: 50


##resposta certa:
Precisamente! O cubo desliza furiosamente os 35 metros e por um triz chega ao seu destino. As garras te libertam, a saída se desbloqueia e é hora de seguir adiante.

4.2:No meio de sua caminhada sirenes irrompem do nada e muitos robôs-guardas despencam do teto. Durante a loucura o cubo de granito de abre e uma mangueira é arremessada em sua direção. Há água dentro do cubo! Porém uma quantidade limitada. Você deve jogar o máximo de água possível em cada vigilante mecânico para garantir que todos deixem de funcionar. Seus instintos lhe dizem que a largura do cubo é de aproximadamente 3 metros, seus olhos conseguem contar um total de 20 robôs e a mangueira em suas mãos tem uma vazão de 0,675 L/s, quantos segundos você aponta a mangueira para cada robô?
##Resposta: 2


##resposta certa:
Ótimo! Enquanto você pula e desvia de ataques imprudentes, Autômatos desabam no chão de 2 em 2 segundos até que ##(Nome do jogador) é o último ser em pé. Hora de seguir a jornada.

	ESCOLHA 4
	
Enquanto passa por um saguão com várias salas que pareciam ser escritórios abandonados, ##(Nome do Jogador) nota que através de uma janela, na verdade, há pessoas trabalhando com jalecos como se fosse um dia qualquer. Ora, mas o laboratório  está abandonado. O que você faz?

##Escolhas:
4.1: Ignorar. Existem outros assuntos mais importantes para serem resolvidos no momento.
4.2: Dar leves toques no vidro chamando as pessoas lá dentro.
4.3: Entrar na sala para questionar os cientistas. Por algum motivo não há porta, portanto o único caminho seria destruir a janela.

##Consequências:
4.1: ##(Nome do jogador) finge que não viu nada e continua seu caminho pela passagem.

4.2:Ao chamá-los, os cientistas notam sua presença. Desesperados começam a correr de um lado para o outro até que um portão de aço despenca do teto, bloqueando a janela. O impacto te arremesa para trás. "O que foi isso?" Intrigado, você se levanta e segue seu caminho pela passagem.

4.3: Você usa um conjunto de peças que encontrou ao longo do caminho para montar uma arma laser e disparar contra a janela. Infelizmente, o agregado de peças improvisadas resistiu apenas a um disparo e está completamente derretido agora. Mas o interessante é, ao olhar para onde estava a janela só é possível observar tijolos cinzas. Nunca houve nada atrás da parede. Suspicaz, você lentamente se vira, formulando hipóteses para o que poderia ter acontecido, e continua seu caminho pela passagem.

	PERGUNTA FINAL

Enquanto você está passando pelo corredor, observa duas matrizes rabiscadas na parede com giz preto. Elas estão um pouco apagadas, mas podem ser lidas:

[0 2]
[3 0]
[0 1]
[0 0]

[0 1 2 0]
[1 0 0 3]

Embaixo delas, um traço corrido passa a impressão que uma mensagem começou a ser escrita com pressa, porém nunca pôde ser terminada.

Ao chegar na próxima sala você sente um tremor que parece vir de algum lugar próximo. Um alarme ensurdecedor ecoa e o teto começa a se abrir. É então que um robô enorme surge da abertura no teto e cai no chão. É um guarda! Apesar de seu tamanho ele apresenta ferrugem e rachaduras em inúmeras partes de seu corpo, limitando seus movimentos. Contudo, o protetor do laboratório apresenta tantos armamentos acoplados em seu corpo que é perigoso se aproximar. Por sorte, o impacto dele no chão faz com que algumas facas que estavam encravadas na parede caíssem no chão. Você corre para pega-lás. Há 21 facas e elas podem servir para serem arremessadas nas regiões mais fracas e comprometidas do super androide. Por fim, nota-se que ele parece apresentar 16 regiões específicas em seu corpo dispostas horizontal e verticalmente em um quadrado. Se a cada região é possível atribuir um índice vertical e horizontal contados a partir do 0 de cima e da esquerda, em quais Regiões você atira as facas?
(Digite os índices entre aspas simples, em ordem crescente, linha por linha. Caso haja algum índice em que desejar atirar mais de uma faca digite o índice duas vezes espaçados igualmente dos demais)
##Resposta: '11 11 14 14 14 14 14 14 22 22 22 23 23 23 23 23 23 31 34 34 34'

##resposta certa:
Fantástico! Suas mãos são milagrosamente rápidas arremessando facas furiosamente nas falhas expostas do robô com assustadora precisão, como em uma cena cinematográfica de algum filme de um lugar há muito tempo chamado de Hollywood. A criatura mecânica cai de joelhos antes de explodir em todas as cores do arco-íris. Um verdadeiro espetáculo.

A porta que estava guardada apresenta diversos ornamentos, uma cor dourada reluzente e o dobro do tamanho das anteriores. Seria um indicativo de que o último obstáculo foi superado? Está o tesouro logo adiante esperando para ser conquistado?

Almejando responder essas questões que invadem sua cabeça você avança. Passa por um longo corredor escuro e silenciosamente inquietante até chegar em uma parede com um único painel.



ENCERRAMENTO - CRÉDITOS
Este jogo faz parte de um projeto desenvolvido pelos alunos Tiago Simionato e Alexandre Lima, para disciplina de Lógica Básica da Universidade Federal do ABC, ministrada pela professora Maria das Graças Bruno Marietto. Obrigado por jogar!


DICAS

1.1.1. Você nota que, quanto mais aumenta o tamanho do cano, maior é a força na ponta do cano que bate contra o vidro.  
1.1.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE) Você sente uma forte dor na cabeça. Come ela vem uma lembrança confusa: três--regra--três.

1.2.1. 
1.2.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE)

2.1.1. Uma exponencial pode ser calculada da seguinte maneira: 2^x, se x = 3, então 2^x = 2*2*2. Isto é, um número elevado a um expoente x corresponde a este mesmo número multiplicado por ele mesmo x vezes.
2.1.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE) Você olha a função e se pergunta qual seria o resultado da substituição dos novos números em f(x).

2.2.1. Parece um polinômio simples! Você tem a ideia de substituir o primeiro valor novo dado em X.
2.2.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE) Você olha a função e se pergunta qual seria o resultado da substituição dos novos números em f(x).

2.3.1. Você se lembra que o log de um produto corresponde à soma dos logs: log(a*b) = log a + log b. Além disso, percebe que há uma escritura no chão em que log 1 = 0, log 2 = 0,30 ; log 3 = 0,48 ; log 4 = 0,60 ; log 5 = 0,70 ; log 6 = 0,78 ; log 7 = 0,85 ; log 8 = 0,90 ; log 9 = 0,95.
2.3.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE) Você olha a função e se pergunta qual seria o resultado da substituição dos novos números em f(x).

3.1.1.
3.2.1. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE)

4.1.1.
4.1.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE)

4.2.1.
4.2.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE)

5.1.1.
5.1.2. (DICA EXTRA - BÔNUS DE CLASSE)


OBSERVAÇÕES SOBRE AS PERGUNTAS
1.1. O choque mecânico que o vidro aguenta, não deveria ser em N*s? Porque dado que a pessoa usa a força e a distância, o cálculo do momento resulta em N*s.

1.2. Fiz o cálculo aqui e cheguei em 15N. A resposta seria, então, o total de força (15N em cada componente de cada garra)? Não sei se fiz certo ;-;

2.1. Questão checada!

2.2. Questão checada!

2.3. A sintaxe do log ao cubo gerou uma certa confusão, então aconselho que troquemos de Log2(2*x)³ para [Log2(2*x)]³, porque, por exemplo, se x = 3, o primeiro resulta no valor 21 e, o segundo, em 343 (que é a resposta correta). Digo isso porque de primeira eu interpretei que o 3 tava elevando o valor do parênteses ao cubo, e não do log todo, daí tinha calculado que era igual a 3*log2(2*x), quando na verdade era log2(2*x)*log2(2*x)*log2(2*x).

3.1. Não entendi muito bem auehuaehuaehaueh, eu lembro que você tinha me falado dessa questão na sala, mas fazendo por conta própria dei uma boiada e não cheguei no resultado
